
@lucastotti7463
hace 1 mes
Vaya Pobreza de Debate, la gente esta mal acostumbrada a ver Circo, a escuchar Gritaderas, ver Pancartitas, Periódicos, Grafica de barras, etc, pero pon a los Políticos a resolver problemas matemáticos Básicos y se va su super verborrea, ahhh pero ellos te venden que son el Premio Nobel de Economía.
58
@xochitlsandoval2100
hace 1 mes
La cara de xochilt cuando menciono todos sus amigos millonetas me imaginé a la Chilindrina cuando la cachaban jajaja ponía su cara pelando los dientes 
42
@hectordiaz8146
hace 1 mes
Xochitl la única que tiene que leer sus propuestas, cero capacidad para exponer sin un escrito.
137
@libertyfilm4096
hace 1 mes
Xochil corrupta
36
@fan5587
hace 1 mes
No somos tontos y que fastidio que les pregunten algo directamente y contesten con algo que no se les pregunto, los 3 muy mal
49
@AlfredoSanchez-ks2bn
hace 1 mes
Jajajaja la crupta no gano ni para el taxi..
28
@almendrasolamente
hace 1 mes
Parece concurso de reinas de belleza con sus respuestas prefabricadas y basicas.
57
@kraned107
hace 1 mes
Franco Escamilla se queda pendejo cuando lo comparamos con los verdaderos comediantes del siglo XXI. Tremenda obra de amor a la comedia, incluyendo a, como no, la participación Xochitl como estrella de renombre.
5
@marthapavon9794
hace 1 mes
Puras promesas. Pero si pusieran la pena de muerte a violadores secuestradores homicidas narcotraficantes eso serian hechos no solo blablabla
37
@legionslaughter6312
hace 1 mes
Mexico is cooked 
4
@alinaadler1881
hace 1 mes
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
4
@eligiosantiago7985
hace 1 mes
La neta es que Maynez si venía muy preparado
28
@AlmaFlores-ou3gg
hace 1 mes
El ine ,los periodistas(Denisse) estan con Xochilt le ayudaba cada vez que le leia las preguntas a manera que las pudiera entender la pobre sra.Xochilt y ya venia preparada con las respuestas de c/pregunta,se manipulo el tiempo,en fin .PERO NI ASI TREMENDA AYUDA GANARA.
"VAMOS CON CLAUDIA Y LA 4T"
@alex6668.
hace 1 mes
La Xochitl con sus alimentos orgásmicos jajajaja XD
16
@xochitlsandoval2100
hace 1 mes
Que flojera me da la sra. Xochilt Gálvez, queriendo ser empática y se ve más falsa que nada!!!!! 
18
@MariaHernandez-ch9gw
hace 1 mes
Claudia fue la que se veía mas segura, por mucho!
59
@almanavarro-taylor3397
hace 1 mes
Omg 
@TeacherParra777
hace 1 mes
Interesante, tienen que comparar lo malo de sus adversarios para justificar lo que ellos han hecho bien, siguen sin tener la capacidad de presentar algo que demuestre que realmente quieren cambiar al pais y no solo derrotar a su oponente. sigue siendo el que mejor manipule gana.
34
@fan5587
hace 1 mes
No había más candidatos ni a cual irle. Si estaba confundida quede peor. Los tres son tan patéticos.
22
@silviajenkin9676
hace 1 mes
Debate ò confrontaciòn ???
2
@IsisRuiz-wo3oh
hace 1 mes
Ojala que para la siguienten si contesten las preguntas que les hacen, y no solo repitan la pregunta o se pongan a criticar al otro candidato
24
@juanquistian814
hace 1 mes
1
@Josema_anima
hace 1 mes
El laynes estaba algo cagado
3
@TanVerLeR2
hace 1 mes
1:10:31 jajajajjajajajajja c mamo
@GermanMiltonHernandezAleman
hace 1 mes
Pito
8
@marcosarmendia8192
hace 1 mes
Este "debate" no fue más que un espectáculo de payasos. Más de lo mismo. En lugar de contestar las preguntas, se la pasaron hablando de cualquier cosa. Una vergüenza que uno de estos 3 vaya a ser el siguiente presidente de México
5
@lucastotti7463
hace 1 mes
Estoy en desacuerdo con ArturoCano; al Votante se le debe exigir, de que sirve ver un Debate como Espectador si solo vamos a escuchar Gritos y Peleas, para eso pongo un Reality de MTV, estamos Mal Acostumbrados a ver Debates
9
@Ashstary
hace 1 mes
La botarga ni siquiera pudo responder nada de lo que le preguntaron, solo tiró caca
30
@mariabravogonzalez5020
hace 1 mes
Preguntarle a las personas que murieron Xochil como se puede hacer eso.
23
@FredyMusicOficial
hace 1 mes
Que gane Maynez o Claudia y adiós al Prian!!!!
13
@mrlukitas7265
hace 1 mes (editado)
Muy XD la Xochitl
edit: primero 
12
@manugz9404
hace 1 mes
️
@antothebest5420
hace 1 mes (editado)
Los opositores de Claudia sheinbaum tienen muy mala estrategia solo veo rivalidad no veo propuestas solo promesas. Tienen experiencia política pero no han hecho nada por la gente tanto maines como Xóchitl Gálvez
7
@lunarosaluna4038
hace 1 mes
 CLAUDIA
Desde la organización de su carpeta en el debate la fluides al contestar las preguntas y si plantear propuesta que si se puden cumplir.
La xochil y el maines solo se dedicaron a ensuciar la 4"T". Sin pruebas concreta.
gane CLAUDIA la presidencia de México 
17
@fan5587
hace 1 mes
Que necedad no gano nadie … los tres muy mal… así los que perdemos somos todos los mexicanos.
18
@xochitlsandoval2100
hace 1 mes
El critico ese de no se que televisora dijo que la cara de Claudia que si los ojos que si la cara sin expresión, eso que tiene que ver!!! Es una mujer preparada y educada no necesita ser circo ni ser gestosa para  ganar ,lo importante son las propuestas.
6
@almanavarro-taylor3397
hace 1 mes
Invirtiendo como️️
@hgfrttuuu48753
hace 1 mes
35:58
@dnddguz4684
hace 1 mes
@FiR-U-Ze
hace 1 mes (editado)
Y pues siento decirlo, pero que jodido esta el debate. Deja muchisimo que desear. Lo dicho: apoyaremos sin duda a Claudia, pero políticamente no esta a la altura para un debate... DEBIERON PONER A NOROÑA. Norona es un político de verdad; aun que no sea mujer... Ninguno de estos candidatos le llega a los pies a AMLO; mejor reeljamos a AMLO.
5
@hernandezmartinezalfredo661
hace 1 mes
Que giro le daria a que ganara la presidencia este hombre contra estas 2 candidatas que estan mas fuertes, como lo dijo el "ellas 2 empezaron antes su publicidad a la candidatas "
5
@user-hx2ct8em5g
hace 1 mes
@elcaracono5755
hace 1 mes
Que mandé a poner primero la técnoligia a las comunidades que no hay ni luz
24
@honeyboy2589
hace 1 mes
Buen video jaja
3
@user-iv6tu8bs9x
hace 1 mes
Da risa ver a la botarga levantando la manita para pedir la palabra jaja, y le dieron hasta para llevar jaja
3
@joahg8912
hace 3 semanas
Espero alguien lea mi comentario de verdad, necesito sacar esto que sucedió cuando conocí a Xochitl Gálvez.
Ella vino en una ocasión a Apan Hidalgo de donde soy originaria, acompañada y desde luego coludida con un candidato a diputado en ese entonces de apellido Barraza. Ambos del PAN.
Ambos en complicidad con una tipa llamada Alejandra Escobar también originaria de Apan, Hidalgo. Todos ellos estafaron a varias personas de Apan diciéndoles qué darían préstamos de mucho dinero a cambio de $3,300. Lo digo con total transparencia, mi abuela, mi madre, tíos y varios vecinos dieron el dinero pero ese "préstamo" que jamás llegó!!! Robaron literalmente miles de pesos a gente de clase trabajadora que lograron tener con mucho esfuerzo.
Piensen su voto por favor!!

Yo con Morena
1
@gracielaromerotrigueros1507
hace 1 mes
Pero algo más preocupante es que no hay trabajo para los jóvenes profesionistas
Voto de castigo a Claudia
8
@raulceja3859
hace 1 mes
Va mi voto para Denise. Yastoy.
10
@gabrielsalazarvera9446
hace 1 mes
Según Claudia Sheinbaun es ganadora pero ni siquiera pudo contestar la pregunta en salud.
3
@j.a.8112
hace 1 mes (editado)
Son un caso perdido los candidatos de estas elecciones. Y se pregunta que hase falta en Mexico, Dios santo
3
@renehernandez8683
hace 1 mes
Puro bot de la disque doctora claudia en los comentarios 
9
@enriquesalvadr3962
hace 1 mes (editado)
37:24:Ni hablar sabe JAJA
1
@johan.97
hace 1 mes
Debate? Esto solo fue un infame show, un circo donde solo se atacan y nadie compartió realmente sus propuestas, sus planes, sus ideologías y encima los medios opinando sin criterio y con notorio favoritismo a cierta candidata que dice ser independiente  
Además, todo México está cansado del Prian, ya sabemos quien ganará las elecciones ️
Considero que los candidatos deben tener un espacio digno y realmente transparente donde puedan compartir su visión, sus propuestas, con detalle y describiendo claramente temas importantes como la salud, la educación, la seguridad, la inversión y demás temas que requieren atención 
Basta de payasadas como esta, donde lo mejor que podemos sacar, son los memes 
3
@SuperAugg
hace 1 mes
Ya no tengo hijos en edad escolar. Pero en definitiva no creo que las escuelas de tiempo completo sean adecuadas para la gran mayoría de los niños. Porque mejor no adoptar el sistema de crianza de EU en dónde a las mujeres que dedican su tiempo a la crianza de sus hijos se les da un incentivo tipo beca y son supervisadas por trabajadoras sociales a Domicilio. Incluso hay incentivos por lactancia materna y uso de pañales de tela. Creo que ninguna escuela podrá sustituir el vínculo madre e hijo que se crea con la crianza de sus propios hijos. Yo dejé mi profesión para dedicarle a mis hijos mi tiempo hasta que llegaron a la adolescencia y creanme que valió mucho la pena.
2
@chinodiaz3713
hace 1 mes
La botarga sigue sin propuestas puros ataques sin pruebas  sigue siendo una 
10
@patyl2442
hace 1 mes
Vamos pero para la destrucción sin medicina, con la violencia, los secuestros, los pagos de derecho de piso
13
@luzeveliazunigachavez5771
hace 1 mes
Cuando no a habido corrupción!! Aquí en Tijuana la Policía Municipal es de lo peor solo quieren sacar dinero, restos humanos donde quiera, muchas personas desaparecidas, el cobro de piso cada vez aumenta, le tememos a la policía por que son pocos los honestos, como van a arreglar eso ?
@sandyarias2071
hace 1 mes
El ine preparadisimo con su reloj rosa 
5
@darkshplendor
hace 1 mes
Dijo aprender inglés Xóchitl 
@ariawas5908
hace 1 mes
muy bien por nuestra próxima presidenta de México Claudia
7
@rosaalbores4384
hace 1 mes
Claudia presidenta
15
@anitacanales148
hace 1 mes
Los hombres también sufren acoso y violencia derechos para los dos!.
Y Claudia sheiman mencionó algo muy importante los derechos de los animalitos!..🇲🇽
2
@sergiomontielrivas4334
hace 1 mes
Estoy con Claudia
10
@e.garcia6797
hace 3 semanas
Xóchitl pide a Claudia que voltee y que  conteste cuando la está atacando, pero ella no lo hace cuando Maynez la está atacando.
1
@joseangel4821
hace 1 mes
Peeo que casualidad que solo la botarga podia mirar el reloj y el tiempo de ella no disminuia solo el de claudia y ruben
3
@almanavarro-taylor3397
hace 1 mes
Cómo van a financiar ️️️
6
@ManuelGarcia-pl8lj
hace 1 mes
Verdaderamente la única que se ve preparada es claudia en cuanto a su templanza para no responder a las acusaciones de los otros candidatos le aplaudo 
6
@tomasolivares9827
hace 1 mes
Por que llevar acordeones a un debate, porque una misma candidata empieza cada sección de preguntas por que no hay un sistema rotativo.
2
@Flavio-fz3tc
hace 1 mes
Si hubiera estado Noroña en el debate los hubiera hecho garras a todos sin duda 
3
@erikcanche843
hace 1 mes
Promesas, promesas, circo, maroma y teatro.

Un debate muy pobre...
3
@hortevictoria1124
hace 1 mes
En el debate estuvieron la Sra. Xóchitl Gálvez, Don Neto y Titina...
6
@daxxluna
hace 2 semanas (editado)
1:33:44 ay diosito
1
@noemicortes9267
hace 1 mes
Que fastidio escuchar a Xóchitl.
3
@RICKO.
hace 1 mes
Muy bien claudia ... la gelatinas luego luego a sus mentiras desde el primer minuto su ridículas formas de querer empatizar !
4
@ORO158
hace 1 mes (editado)
Por que no SE escucha .?
@user-zu4zz6kz4h
hace 1 mes
Tirarle al otro partido no es contestar las preguntas, todos son unos payasos es una vergüenza México,  nunca a tenido un buen presidente desde que nací  45  años
2
@ferminaguilera2243
hace 1 mes (editado)
Mainez un crack siempre sonriendo y señalando al techo, estaba muy entretenido 

Por cierto el lenguaje corporal de Mainez siempre fue agresivo con Galvez pero respeto siempre a Claudia en ese sentido no se metió tanto con ella.
@edithleal9387
hace 1 mes
Ahi falto lily tellez 
@leog6742
hace 1 mes
Ese vato tiene Buenos argumentos y buenas respuestas . Ahora si se ponen en accion es otra cosa  . Y yo lo miro en un punto neutral
6
@duxandrespasha
hace 1 mes
Oigan, ¿qué filtro le pusieron a Shamebum, que se ve como toda aplastada de la cara? Y también del cuerpo.
@199513jose
hace 1 mes (editado)
Aparece una amiga nueva
1:53:50  mi compa el menos machista
Jajaja
1
@josejulianruizrazo1039
hace 3 semanas
Maynez tus pocos fans solo 4 o 6 Estaban apoyándote y a Claudia a ti te estaban apoyándote solamente te apoyaban como 10
1
@mili4890
hace 1 mes
Pobre de México! Ninguno de los 3 
2
@JuanBarron-nx7kz
hace 1 mes
Xochitl es una gran mentira lo del COVID si el país más capacitado que pudo ser mucho no lo iso ahora tú vienes a preguntar donde no ay los suficientes métodos yo pregunto tú que isiste nada ahora bienes con tabletas no digas eso primero aprende tú lo que quieres realmente asta para robar ay que saber y lo tuyo es nada
@goldenenglishsinrfc5384
hace 1 mes
Entonces ya no vas a cobrar impuestos si dices que ya se acabó el presupuesto no vas a cobrar impuestos está bien padre con razón quieren meter la idea que el país está quebrado. Si quebrado si llegan ustedes prianistas
3
@sandrarios5086
hace 1 mes
Están leyendo?
@leonardofloresluna3108
hace 1 mes
Tenemos la que tiro el metro, la señora whitexican y el señor que es alcholico

Mejor anulo el voto 
1
@jorgepena3095
hace 1 mes
Ninguno propuso bajar el ISR.
3
@tibamore4393
hace 1 mes
CLAUDIA SHEINBAUM GANÓ ESTE DEBATE
24
@gloriayanez-hh1kg
hace 1 mes
Miente señora somos 121000,000 millones de ciudadanos , es mentira que da el presidente las becas  ,es un deber  de las condiciones que existen en el congreso de la unin
3
@junelyaelflores2198
hace 1 mes
Yo como estudiante en el último mes
1
@pilarojedarodriguez4081
hace 1 mes
SEGUIMOS POR CLAUDIA ️
24
@apolinarsantosbouzan2214
hace 4 semanas
MUY BIEN MAYNES: CERO ADOCTRINAMIENTO PARA NUESTROS NIÑOS Y ADOLESCENTES
1
@maryirene100ortegamartinez8
hace 1 mes
Claudia presidenta 
20
@apolinarsantosbouzan2214
hace 4 semanas
BRAVO: ATENCIÓN A LAS CAUSAS Y CERO IMPUNIDAD.
@AlejandroHerrera-zm6wf
hace 1 mes
Vamos ustedes pueden
@user-pr9ry9xf3y
hace 1 mes
Ni un voto para el PRIAN  ni para MC 
11
@e.garcia6797
hace 3 semanas
Si a Cochitl le hubieran contado el tiempo que en lugar de contestar las preguntas se ponía a atacar personalmente a la candidata de morena, se hubiera quedado sin tiempo todo el tiempo.
@miltonrodriguez3425
hace 1 mes
Xochitl es la mmd 
2
@mariadelrociohuizar9579
hace 1 mes
Claudia Presidenta ! La más preparada, Maynez con futuro, Xóchitl como payaso de circo
17
@rickyalcaraz4345
hace 4 semanas
Ablan. Puras pedas
@sergiolopezruiz499
hace 1 mes
Xochitl va.. la titere  no.
4
@oscarfernandez8936
hace 1 mes
Los únicos que perdemos son los mexicanos, sin tener en verdad un líder que saque de la pobreza y delincuencia que vivimos cada día es un cáncer que nos consume día a día
1
@angelalmanza6456
hace 1 mes
Seguro que ni la botarga entiende lo que dice  ... !!
2
@caesarvegas
hace 1 mes
dice XOC.......  "defendere con el escudo  alrevez OIESASMAMADAS!"  La DRA.  una calma  una  persona que piensa en lo que va a responder mi mas apoyo a la doctora!!
2
@zacariasmartinez1863
hace 1 mes
La botarga no pudo hablar sin estar leyendo, la más segura y con propuestas fue Claudia 
Yo le daré mi voto
10
@danielisidro771
hace 1 mes
Deberás con esos señores, que Dios nos ayude
1
@carolinacrux2203
hace 1 mes
Ganó Claudia ️
19
@Mycreepymind
hace 1 mes
11:41 está como tontito
1
@rogeliotrevinoledezma
hace 1 mes
De calle, ganó Claudia
4
@jorelgoenitz
hace 1 mes
Pues los puedo ordenar de malo a peor, pero nadie se configura como "la mejor opción para el país". La neta  que está para llorar.
@olgajimenez6423
hace 1 mes
Puras mentiras  de la sta botarga, se fijaron que ya sabía  las preguntas  las respuestas las contesta  leyendo ,le ayudaron pero ni así pudo, y para acabar al final el escudó  al revés. Pésima
2
@javierguerrero2697
hace 1 mes
Hahaha parece una pelea de la secundaria es una vergüenza 
1
@marycocosl6889
hace 1 mes
Nos vemos en junio.. comprobé hoy a donde va mi voto. Afortunadamente es secreto..y por supuesto votare por la mejor, la mas sencilla, y cercana a pueblo 
6
@apolinarsantosbouzan2214
hace 4 semanas
LA VIDA DEBE RESPETARSE DESDE EL PRIMER MOMENTO DE LA CONCEPCIÓN
@julissajimenez5135
hace 1 mes
Reelecion de amlo, no salgan a votar exijamos la reelección 
1
@karpeakart
hace 1 mes (editado)
9:15 aquí empieza
1
@zonykdublin9587
hace 1 mes
Cual patriarcado  ya no existe no se de donde saca eso y la verdad cero empatía con el pueblo y solo ataca y sigue con lo del empoderar a la mujer osea no va a ver igualdad 
1
@yoedsalvador4639
hace 1 mes
Empieza en el minuto 10:29
1
@ariawas5908
hace 1 mes
jajaja en el min. 25,54 preguntarle a los muertos 
@Leni-zb7ki
hace 1 mes
Maynez
6
@Perlayasmin-ng1bg
hace 1 mes
Ok, Claudia
7
@joseterrazas1335
hace 1 mes
Jajaja esos 2 contestaron todo menos la pregunta , arriba Claudia
13
@felipemorales4447
hace 1 mes
Ok ai luego luego se miro que 2 estuvieron en contra de Claudia , 2 contra una , pero sin lugar a duda Claudia como Nuestra proxima Presidenta de Mexico 
5
@rodrigomaldonado8829
hace 1 mes
Ya me imagino a Samuel haciendo de las suyas lamentablemente por el prian no se pudo
1
@apolinarsantosbouzan2214
hace 4 semanas
QUE SE PROTEJA  Y/‘O APLIQUE JUSTICIA A HOMBRES Y MUJERES POR IGUAL
@apolinarsantosbouzan2214
hace 4 semanas
URGENTE  INVERTIR EN CIENCIA, TECNOLOGÍA, EDUCACIÓN Y SEGURIDAD PUBLICA
@germanlobotruck
hace 1 mes
Que jodido esta mexico con estos candidatos
1
@vincepetez8423
hace 1 mes
No entiendo porque se juntaron pri, y pan? 
@itzulgutierrez7505
hace 1 mes
el carisma es personal ️
@Proteccion544
hace 1 mes
Te amo Carmen
@salvadorsilva8415
hace 1 mes
Sea señora de blanco Trae sueño  lolv see presidents lol
@carmelahernandez4704
hace 1 mes
Pobre mexico  ser gobernado por estas 2 mujeres y este sujeto . Va hacer el peor desastre de la historia
1
@e.garcia6797
hace 3 semanas
A Xóchitl le dan chance de contestar todo el tiempo y a Maynez no.
@marimartinez2572
hace 1 mes
Creo que para evitar las alertas de salud y educación, deberian de empezar a invertir tambien en las universidades. Dar becas porque a pesar del apoyo de las mas chicos, tambien es dificil seguir estudiando. Por eso hay escases de profesionalismos, doctores, maestros, etc.
@narutokun723
hace 1 mes
Por qué nada más se fijan en lo que les pasan a las mujeres no a los hombres
1
@ramirez5402
hace 1 mes
Vamos Claudia ....
7
@robertsmorales6317
hace 1 mes
Y pensar que uno de los tres sera presidente
1
@irmamaya7099
hace 1 mes
Cuándo se preocupó el pri de todo el pueblo e incluso yo fui una de de que cada rato metía solicitudes para que me apoyaran que tenía una gran necesidad y nunca lo hicieron
3
@Charrlie589
hace 10 días
Llevaba telepromter la brutarga  y todavía la apoyan 
@itzulgutierrez7505
hace 1 mes
No solo son los maestros y maestras ( personal administrativos, ahora personal de apoyo de la educación) está por los suelos y no se llevan trabajo a su casa, no se respetan los horarios ni cargas de trabajo equitativos, y ganaba una bicoca 
@rlavariega1
hace 1 mes
En la botarga aplica el dicho el boca cerrada  no entra mosca
@josejulianruizrazo1039
hace 3 semanas
Cuando huainos una carabana y mucha gente estaba con nosotros pan pri y prd vamos a ganar  Xóchitl nosotros podemos y Maynez estaba viendo abajo en el lodo Claudia que le estaba miedo abajo
@felipemorales4447
hace 1 mes
Puras burradas de cochil , el otro quien sabe quien sea 
@miguelangelhoilcastillo4954
hace 1 mes
Jajaja la corrupta tiene comprado esas preguntaas jaja
@apolinarsantosbouzan2214
hace 4 semanas
ATENCIÓN DE SALUD A LOS NIÑOS , DESDE EL MOMENTO DE SU CONCEPCON HASTA LA MUERTE NATURAL
@eacosta47180
hace 1 mes
Si dice la botarga que no milita ni militara en ningun partido entonces que hace con la coalicion,
@robertolucatero405
hace 1 mes
Con lo simple que es prometer encarcelar a cada politico o ciudadano que este implicado en cualquier corrupcion, y se acaba todos los problemas del pais....pero sin importar  quien caida
@josejulianruizrazo1039
hace 3 semanas
Maynez está selozo por que la quiere y va a votar por el PAN y Claudia y Maynez mienten
@turnote23
hace 1 mes
Entre más progresistas sonaban menos me daban ganas de votar por ellos
1
@LuisEnMarroquin
hace 1 mes
¿Cuál es su plan integral para fortalecer el Sistema de Salud Nacional y asegurar el acceso equitativo a servicios de salud para todos los mexicanos y cómo piensa financiar e implementar este plan?

Claudia Sheinbaum Pardo: Muy buena pregunta.

Antes que nada, quisiera felicitar al cuerpo diplomático de México en Ecuador, que acaba de regresar. Felicitarlo por su valentía.

También, quiero poner en contexto, antes de preguntar la pregunta, que en este debate se van a presentar principalmente dos proyectos: el proyecto de regresar al pasado de la corrupción y el proyecto que significa avanzar con la transformación.
@AlejandroHerrera-zm6wf
hace 1 mes
Maines y shemo
@itzulgutierrez7505
hace 1 mes
Así es, el pago en casa nadie lo paga y no les interesa 
Por lo mismo seguimos fuera de la equidad de género en cualquier ámbito ️
@liudmilagaro4695
hace 1 mes
Claudia Sheimbaun 🇲🇽️
10
@almanavarro-taylor3397
hace 1 mes
Cuánto tiempo tiene tu jefe en el cargo Claudia️
@soniaaraya8563
hace 1 mes
Porquería de debate..realmente vergonzoso
1
@EkBalam493
hace 1 mes
Movimiento Ciudadano está distrayendo votos que pueden ir a morena
1
@177muchacho
hace 1 mes
Claudia 
13
@e.garcia6797
hace 3 semanas
Claudia si contestaba las preguntas.
@itzulgutierrez7505
hace 1 mes
Muy complicada!!!!!!! 
Extremadamente complicada !!!! pero, en tooodos los albergues 
Si no es porque 🇺🇸 le puso un alto al presidente mexicano de continuar con raites a los migrantes, seguiríamos igual o peor 
una vez que tengamos un mejor gobierno podremos acoger a las personas que buscan un mejor futuro fuera de su país .... ️
@BelcirBarrios
hace 1 mes
La corrupta de Xóchitl asta tuvo que leer todo loque tenía escrito para despedirse. Pobre señora
1
@marthasarabia738
hace 1 mes
Bamos Claudia mi voto es para ti 
3
@soriar000440761
hace 1 mes
Terrible XG
1
@gerardogoldaracena3237
hace 12 días
Ni a cual irle pero Maynez es el mejor 🫠🫠
@Ashstary
hace 1 mes
La botarga hablando de los derechos a: Los grupos lgbt, mujeres y sobre derribar el patriarcado. Cuando es un gobierno de DERECHA
1
@rodolfogomez7290
hace 1 mes
Yo le preguntaría al de movimiento ciudadano, que han echó para investigar al Gobernador de Guadalajara al trabajar en conjunto con el CJNG
@elchalo28
hace 1 mes
Los mexicanos merecemos mejores políticos los pristas se hacen de moren cambian de partidos político como si nada
@CarlosChame-gq2re
hace 1 mes
Pues Mainez es el mejor exposisionado
4
@angelhd942
hace 1 mes (editado)
La ideología de género es lo peor que pueden hacer los tres, no es discriminación corregir lo incorrecto, la naturaleza no se equivoca, Claudia use sus conocimientos científicos y no se equivoqué en este tema, simple una calabaza por ser redonda y con enredaderas, no puede considerarse melon, así de simple un hombre que se percibe mujer no puede ser mujer por qué es hombre por naturaleza y viceversa para la mujer, ojo no se equivoquén
@pura_gente_buena
hace 1 mes
19:20 la verdad que el seguro popular ayudo muchoo!.
@almanavarro-taylor3397
hace 1 mes
Claudia propuestas 
@eduardouribe7438
hace 1 mes
Vamos mi dama de hierro "Claudia S"
12
@angieperezascenciodelmoral3737
hace 1 mes
Que asco la política mexicana, parece programa de chismes en Lugar de debate ... Mejor hubieran presentado su "información" en ventaneando
@RolandoMendoza-bn4tr
hace 1 mes
Si se dieron cuenta de algo de ka botarga que siempre estuvo viendo sus papeles y la bandera al reves
@lizcamara1597
hace 1 mes
No los niños sufre estar fuera de casa. Mi hijo fue a la guardería particular 7 años y me pidió no qro estar todo el día ayúdame qro estR contigo y mes de comer. A veces te obligan comer lo q no te pasa .aunque te vómitos. No hijo.te vas qdar von abuelos con una niñera y te atienda fui madre soltera entraba 7,00am a 11 pm .no.lo vea y si causa y efecto en eso aclaro fui madre soltera . Solicite mi crédito de casa. 46.000.pesos cuando se compran cas de millones. Nonos engañan no trabajas no comen cambiar leyes juradas fuertes y mejor es uela.
@user-lh4kl1df3n
hace 1 mes (editado)
Yo dbriara votar en estas lccions
@ciromonroy2539
hace 1 mes
Vamos doctora Claudia sheibaun usted será la primera mujer presidenta de México!! ( xochitl Gálvez puede traer buenas propuestas pero no se le puede creer nada)
6
@kinchahau1
hace 1 mes
Xóchitl barrió el piso con la Sheibaun.
11
@GabrielJimenez-is2gg
hace 1 mes
Por qué no le sacan el historial de desvío de  recursos, Xochitl Gálvez sería el colapso del poco progreso que a  tenido mexico
@user-jt2nq5jx7e
hace 1 mes
Estamos con Claudia
6
@rickyalcaraz4345
hace 4 semanas
Ningunas )os.   De   Los 3 Convensen.  Pobre de mexico
Lo que le viene. Es. Un desastre del tamaño  de hasta el cielo
Agarrense. Mexicanos porque lo que viene los procsimos 6. Años.  Con estos candidatos bahacer. Puras fallas
@Lovebugtuna
hace 2 semanas
Que vamos a hacer cuando el vecino (USA) se meta a limpiar nuestro desmadre?
@egcoshogarcia2029
hace 1 mes
Estos prianistas.. todo prometen.. ya hubieran cambiado esa frase pedorra.. saben que ya nadie les cree.. segun es estudiada la señora.. y sigue con lo mismo de los de antes.. da pena ajena..
@franciscodelarosa6469
hace 1 mes
La xochitl se oye francesa.
@apalaciosm
hace 1 mes
C L A U D I A.  PRESIDENTA
9
@lizbetharelirosascuevas8730
hace 1 mes
Hasta el minuto 30 solo ha propuesto Claudia
@S4LT1C
hace 1 mes
xochil le tiraba cuerda nada q ver a claudia 
@javierortegaarrayga7102
hace 1 mes
Claudia indiscutiblemente.
@letyhernan3946
hace 1 mes
Claudia sin duda es la mejor
6
@GabrielJimenez-is2gg
hace 1 mes
Yo doy mejores propuestas hoy vivo en Texas pero si gana Xochitl ya no vuelvo a México 
@user-gz4bw9hs2c
hace 1 mes
Claudia es la mejor vamos por la 4t
14
@martinsergiomartinez6130
hace 1 mes
Yo al  % con Claudia y morena
@Jorge.andres590
hace 1 mes
Pura corrupción
1
@MrpoolMX
hace 1 mes
Ojalá la tarjeta inteligente te de algo de lo que no tienes los trenes que el pri destrllo
1
@juancalderon5979
hace 1 mes
Si hubiera estado noroña se los TRAGA VIVOS
1
@clssotelo9821
hace 1 mes
FIN POLITICO DE COCHIL Y EL PRIAN-RD Y LOS CHAYOTEROS
9
@robertocornejo6429
hace 1 mes
Ejemplo Laida d ayudar a combatir la corrupción esa es la 4ta razón tiene y apoyamos siempre
@MrpoolMX
hace 1 mes
Ojalá que tu y fox fueras parte de la estadística .haci cómo tu sabes hacer cuentas
@migueljaimes8330
hace 1 mes
Viva la 4
1
@lucastotti7463
hace 1 mes
Vaya Pobreza de Debate, la gente esta mal acostumbrada a ver Circo, a escuchar Gritaderas, ver Pancartitas, Periódicos, Grafica de barras, etc, pero pon a los Políticos a resolver problemas matemáticos Básicos y se va su super verborrea, ahhh pero ellos te venden que son el Premio Nobel de Economía.
3
@andresgamino9594
hace 1 mes
adentro Xóchilt pero de la cárcel
1
@martinchavez3782
hace 1 mes
Cuando el presidente dice por el bien de todos primero los pobres, están incluidos las niñas y los niños
1
@raulceja3859
hace 1 mes
Una pena lanzar a Xóchitl al ruedo así. Con tiempo hubiera sido una buena candidata.
@itzulgutierrez7505
hace 1 mes
Somos más mujeres que hombres en el mundooooo 
@LennaOrozco
hace 1 mes
Xochitl muy mal en sus respuestas. Evadía todo
1
@imeldaramirez369
hace 1 mes (editado)
Claudia ganó el debate por un 98% no tuvo rival
20
@user-mb3of1ss4b
hace 1 mes
La misma gata pero revolcada la sheinbau o como sea que se llame del viejito. No trae nada
6
@valentinlopez9464
hace 1 mes
Para todos no es Xochitl la que está en la mira es el país y principalmente el futuro de sus decendencias dejen la apatia de lado por el bien de todos si alguno de los que aparece en estos comentarios recibe algún tipo de ayuda les recuerdo que les van a cobrar intereses que ni con la ayuda del pueblo se va a pagar
@pablomarquez6278
hace 1 mes
De tanto oir a la xochitl termine, con dolor de gagrrrganta
@LennaOrozco
hace 1 mes
La mejor Claudia
6
@elcaracono5755
hace 1 mes
Todas sus respuestas fueron leídas
@anaisfacundo3806
hace 1 mes (editado)
ya por favor no pueden competir hay mucha diferencia y la verdad los pobres somos más! acepten que obviamente Claudia va a ganar !!
@brendabarbimartinez214
hace 1 mes
Xochilt presidenta
@brendabarbimartinez214
hace 1 mes
Xochilt presidenta
@sandycristinacabrerarodrig1622
hace 1 mes (editado)
 los 3 estan jodidos pero  bueno,  espero gane la xochil, pq bye con morena
@vp1114
hace 1 mes
Verástegui para Presidente!!!!!!
@lilipalomares475
hace 1 mes
Mi voto para Xochitl
2
@user-tv4ip6po9f
hace 1 mes
Mentira Xochitl mis hijos tienen sus esquemas de vacunación completas y en mi pueblo no les faltan sus vacunas
@user-mr5jl8yu6v
hace 9 días
Pobre xocjil le ubiera pasado un papel para lo mormado
@rb-lx8ry
hace 1 mes
Ricardo salinas pliego para presidente
@TheRealSnakeLit
hace 1 mes
Hay que pena ajena dio Xóchitl
@Joseph-gy2cd
hace 1 mes
Claudia arrasa
20
@dano_torres21
hace 1 mes
32:53 no votaría por alguien que no sabe hablar par que sea presidente, Pero bueno igual votaron por peña
@RolandoMendoza-bn4tr
hace 1 mes
La botarga no tiene ni idea de nada de lo que habla no tiene ni chiste
@clssotelo9821
hace 1 mes
FIN POLITICO DE COCHIL Y EL PRIAN-RD Y LOS CHAYOTEROS
2
@user-ob5bb1uo9u
hace 1 mes
CLAUDIA SHEINBAUN PRÓXIMA PRESIDENTE de MÉXICO 
6
@alfredooviedo8943
hace 1 mes
Tiene una hermana secuestradora y habla de seguridad que botarga tan chismosa, fuera Sochitl
@RamonGarcia-yd5xj
hace 1 mes
Los 3 Muy mal
@user-sb8br7xn6g
hace 1 mes
Eso dices que ofreces y va uno y la batean,y fui madre soltera nomás las familiares del gobierno y es de los sexenios de peña nieto,para atrás
@mauriciolagunescampos436
hace 1 mes
La xochil su meta era atacar a la nueva presidenta jajaja ya supere lo doña corrupta 
@mariaelenaperezporras9602
hace 1 mes
Lo ganó Claudia sheiman
@valentinlopez9464
hace 1 mes
Este tal maynes estuvo aliado con Claudia y estuvo de mas pero tiene razón lo que comento de alito pero les recuerdo maynes y Claudia su 4t salió del prian
@patyl2442
hace 1 mes
Xochilt Precidenta
5
@pedromartingarciamoreno2753
hace 4 semanas
Próxima presidenta de México Claudia Sheinbaum !!!!
@user-gz4bw9hs2c
hace 1 mes
Vamos Claudia 4t
3
@frankfranko9023
hace 1 mes
X-Gálvez será. Una Mier-da  pa Mexico 🇲🇽
2
@djgallardo6054
hace 2 semanas
Maynez
@mauriciolagunescampos436
hace 1 mes
Esa sochil
@MariaRios-pt7hn
hace 2 semanas
chitl 🇲🇽2024  .
@oscarsergiogarciaalba2981
hace 1 mes
El pueblo de México ya decidió y es Claudia nuestra presidenta de México aunque les arda el fundillo a los medios de comunicación Chayoteros, empresarios corruptos y los del PRIANRD
3
@clararesendiz556
hace 1 mes
Xóchitl 
3
@GuadalupeSuarez-wy1qk
hace 1 mes
Buenos días señora Xóchitl sus propuestas están muy buenas pero de verdad le pido de todo corazón que si usted llegará a ganar la candidatura verdaderamente cumpla con lo que usted está diciendo que va a hacer por el país y su gente que habita en ella por qué dicen tantas cosas y al final no cumplen todas ya que están en la silla del Rey me gusta todas sus propuestas que trae por qué yo soy una madre soltera rento y es muy pesado ser madre soltera y más cuando uno está rentando y sí me gustaría que también propusiera usted viviendas para nosotras las madres solteras que estamos rentando de todo corazón le deseo mucha suerte y yo sé que papá Dios ya tiene su candidato o candidata que va llevar está su tierra eres todo corazón espero que papá Dios ponga su mirada en usted
1
@AlfredoSanchez-ks2bn
hace 1 mes
Voto masivo plan C
7
@user-gz4bw9hs2c
hace 1 mes
Vamos por la trasformacion. Ya basta de corrupción
1
@Normita_Tru
hace 1 mes
Doctora Claudia Presidenta de México 🇲🇽
29
@LUIGUI13VANELLI
hace 1 mes
Superior Claudia por  ante sus contrincantes
7
@raulceja3859
hace 1 mes
Creo que Claudia está lista para ser una Presidenta Picuda.
1
@irmamaya7099
hace 1 mes
Y felicito al al presidente Obrador porque él se ha preocupado mucho por por la gente más necesitada y el cual eran abandonados los ancianos ancianitos y no tenían ni un plato que comida y ahora tienen hasta para comer su fruta y eso le agradezco a dios y que Dios me lo bendiga
15
@clararesendiz556
hace 1 mes
Xóchitl  felicidades mi futura presidenta 
2
@EkBalam493
hace 1 mes
Xóchitl es mentirosa profesional!!!
@Mario200945
hace 1 mes
Hijole nos ponen a puros malos y Claudia es la más rescatable. El señor pasa con esa sonrisa que molesta mucho.
2
@EkBalam493
hace 1 mes
Movimiento Ciudadano es el distractor del PRIAN
@josejulianruizrazo1039
hace 3 semanas
Puro pan
@conversacionesconmipadre
hace 1 mes
Xóchitl no'mas no da una
@rubenluna3704
hace 1 mes (editado)
Dra. Claudia mucha medicina positiva, bendiciones, la Xóchitl no pudo gobernar a sus hijos les dio formación grosera y deshonesta
10
@imeldaramirez369
hace 1 mes
Claudia ganó el debate
2
@user-ob5bb1uo9u
hace 1 mes
VOTO MACIBO TODO MORENA VÁ PLAN C ️
3
@libertyfilm4096
hace 1 mes
Arriba Claudia arriba morena
3
@jesusbermea2794
hace 1 mes
Ganó Xóchitl…..
@filemongarcia1320
hace 1 mes
Voto masivo por Claudia y por los candidatos de MORENA 
1
@adolfoperez6066
hace 1 mes
Claudia una mujer preparada  xochitl no le llega ni a los talones 
1
@JaimeDM17
hace 1 mes
Felicidades cada dia es mas claro Mexico es MORENA
1
@gabrielajuarez9526
hace 1 mes
Claudia Sheinbaun presidenta, Plan C, mi apoyo total para la 4T!!!
2
@elviraarango8413
hace 1 mes
Bravo por nuestra nueva presidenta la doctora Claudia
1
@veronicamartinez8223
hace 1 mes
 arriba Claudia Sheimbaun.
1
@candie1118
hace 1 mes
Viva claudia
@AlmaFlores-ou3gg
hace 1 mes
Mi voto es con Claudia y la 4T
1
@yad5121
hace 1 mes
Claudia Sheimbaun. Presidente
3
@adrianasanchez8595
hace 1 mes
Xóchitl ganó!!!!
2
@pepeluisrodriguez8548
hace 1 mes
XOCHITL  9
6
@analuisagonzaleztalavera8827
hace 1 mes
X O C H I T L  PRESIDENTA!!!
4
@valentinlopez9464
hace 1 mes
Si fue un desastre el debate más bien no debatieron le estan haciendo propaganda a la 4t con el dinero del pueblo y estoy con Xochitl y me retiro no soporte ver a maynes y a Claudia
@BlancaCoutigno
hace 1 mes
Xóchitl por mucho!!!!
8
@sergiolopezruiz499
hace 1 mes
Xochitl va
7
@marialuisaantonio5490
hace 1 mes
Claudia la mejor
12
@valeriaceja7692
hace 1 mes
Vivaaaa morena y la 4T️‍
1
@claudianavarro8277
hace 1 mes
Sin duda Xóchitl ganó el debate. Pero tiene que ser más agresiva. La otra es una serpiente 
@VeronicaRios-gs7zp
hace 1 mes
Vamos Por Claudia!!
14
@kinchahau1
hace 1 mes
Xóchitl ganó el debate en un 100%
6
@cristinadecastro9700
hace 1 mes
Xóchitl 
8
@beatrizcardenas4556
hace 1 mes
 Xóchitl con transparencia
5
@carmenmoreno9264
hace 1 mes
Aunque el INE no le del registro nuestro candidato José Eduardo Verástegui Córdoba debe y tiene el derecho a debatir con esas arpias pro muerte.
1
@astroboygv2214
hace 1 mes
GANÓ LA ENCUESTA LA DRA. CLAUDIA  !!! PRESIDENTA !!! 
9
@user-nj1ch4en4c
hace 1 mes
Claudia muy preparada para mi ella gano proxima presidenta no mas prianprd no mas mentiras viva maxico
3
@alejandrareyes7253
hace 1 mes
Super bien Xochil asi se gana 
